Menjadi tegang tidak akan membantu.
Saya harus tenang.
Saya harus berpikir dengan tenang
tentang di mana saya bisa mencari petunjuk.
Saya menemukan cara.
'Aku harus menemukan cara
untuk mengalihkan perhatian Shiv.'
'Aku harus menyuruh Shiv
meninggalkan ruangan.'
Ya ampun!  Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi padamu?
Bisakah seseorang membantu kami?
Silakan lihat apa yang terjadi padanya.
Lihatlah suamiku.
'Shiv harus keluar sekarang.'
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
- Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu, dokter.
Denyut nadinya lemah.
Kita harus membawanya ke ICU.
Segera bawa dia ke ICU.
Apa yang terjadi padamu?
Ya, Shakti.  Beri tahu saya.
- Dharam,
kamera yang kami
pasang di rumah...
Apakah mereka masih merekam
semua yang ada di komputer di rumah?
Ya.  Saya rasa memang demikian.
- Oke.
Bibi Mandira sangat
menyusahkan keluarga kami.
Namun sebelum berangkat,
dia memberi kami solusi untuk
masalah masa depan kami.
Kamera yang kami
pasang untuknya...
Salah satu kamera
masih berfungsi.
Saya yakin itu pasti
merekam sesuatu.
Saya pasti akan menemukan
petunjuk melalui kamera ini.
Sundari!
Ya, Bu.
Sundari, suruh
supirnya pergi ke rumah
pamanku dan segera
ambil pen drivenya.
Oke.  - Lanjutkan.
Ya, sayang.  Tetap di sana.
Tidak. Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja di rumah.
Apa yang terjadi, Brijkishore?
Mereka mengoperasi Bibi
Bhagwati, tapi dia belum juga sadar.
Manorama, aku tidak mengerti
bagaimana Bibi Bhagwati terjatuh.
Saya tidak mengerti, Brijkishore.
Saya pikir kami akhirnya
bisa mengatasi masalah kami.
Karena Mandira tidak
ada, kupikir kedua keluarga
akhirnya akan mendapatkan kedamaian.
Tapi tidak.  Mata jahat
seseorang menimpa mereka lagi.
Saya tidak tahu
tentang keluarga itu,
tapi mata jahat Koyal
telah menimpa kami.
Diam.
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Lihat, Rimjhim.  Keluarga mana yang
tidak berdebat?  Setiap keluarga berdebat.
Bukan hanya di rumah.  Orang-orang
juga berkelahi di luar rumah.
Satu-satunya perbedaan adalah
pertarungan yang terjadi di luar
tidak mudah dilupakan.
Itu sebabnya mereka beralih ke permusuhan.
Namun pertengkaran yang terjadi
di rumah sebaiknya dilupakan.
Begitulah cara hubungan
dibangun dan ditingkatkan.
Tapi ibu...
- Dengar, Rimjhim.  Tandai kata-kataku.
Dia adalah adik iparmu.
Tanggung jawabmu adalah
membangun hubungan ini, sayang.
Tapi ibu, tidakkah kamu melihatnya?
cara dia berbicara kepadaku?
Dia menghinaku.  - Jadi?
Maafkan aku, perempuan tua.
Tanpa menanyakan apapun padamu,
Aku menyerangmu.
Sebelum mengirimmu ke
pembuatmu, aku seharusnya
bertanya di mana kamu
menyimpan 'naagmani'.
Saya sangat kejam, bukan?
Tapi aku berjanji padamu
bahwa aku akan membunuhmu setelah aku
mengetahui di mana 'naagmani' itu disimpan.
Kamu tahu,
sampai saat ini, orang hanya
melihat ular membunuh manusia.
Tapi sekarang, mereka akan melihat
bagaimana kita menghidupkan orang mati.
Selamat datang kembali, perempuan tua.
Sudah waktunya untuk pergi.
Saya akan segera kembali.
Anda bisa berterima kasih kepada saya saat itu.
Nenek!
Shiv, dokter!  Nenek sudah bangun!
SAYA...
Nenek!
Nenek, jangan katakan apa pun.
Silakan beristirahat.
Apakah ini pertama kalinya kamu
bertengkar dengan seseorang?
Kamu dulu sering bertengkar dengan Shakti.
Anda akan bertarung sepanjang hari.
Anda akan bertengkar dan
berbaikan sepanjang waktu.
Tapi ibu, Shakti adalah adikku.
Itulah yang ingin kukatakan, sayang.
Perlakukan Koyal sebagai saudara perempuanmu.
Ini adalah tanggung jawab Anda.
Memahami?
Ya.  Dia adalah putrimu sekarang.
Anda akan memihaknya.
Cukup.  - Bukan begitu.
Ya Tuhan!  Berbicara
dengan gadis ini seperti...
Dia tidak akan membiarkan kita hidup damai.
Dia terus berjuang.
manorama,
bahkan jika Rimjhim mencoba
memperbaiki hubungannya dengan Koyal...
Masalah ini tidak akan
terselesaikan dengan mudah.
Masalah apa?
Permasalahan antara
si kaya dan si miskin.
Situasi ini seperti bom atom.
Itu akan meledak suatu hari nanti
dan menghancurkan kedua keluarga.
Dengar, aku sudah mengatakan ini sebelumnya.
Setiap masalah membutuhkan waktu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Gula memerlukan waktu
untuk larut dalam air.
Dia akan membutuhkan waktu
untuk menjadi bagian dari kita.
Dia adalah putri Mandira.
Ini akan memakan
waktu, tapi itu akan terjadi.
Untuk apa kita di sini?
Manorama, peraturan ini
dibuat oleh orang tua kita.
Pernikahan dan hubungan harus
dibentuk antara yang sederajat.
Tidak ada yang bisa disalahkan dalam hal ini.
Kami melakukan kesalahan
dengan menyetujui pernikahan ini.
Kami mencoba menyatukan
bumi dengan langit.
Pasti ada badai, Manorama.
Kita harus bersiap.
'Lord Somnath, apa pun
yang dikatakan Brijkishore...'
'Semoga kata-katanya tidak pernah menjadi kenyataan.'
'Tidak pernah!'
Bu, supirnya membawa pen
drive dari rumah paman anda.
Terima kasih.  Anda boleh pergi sekarang.
'Saya pikir Keertan melakukan
sesuatu pada nenek di kamar.'
'Itulah sebabnya dia keluar sambil berlari.'
Saya mencurigai
Keertan sejak awal.
Seseorang yang melakukan perbuatan jahat
dapat melakukan reformasi,
tapi orang yang pada dasarnya
jahat tidak akan pernah bisa berubah.
Aku tidak akan membiarkanmu, Keertan.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Bahkan ekor anjing
pun bisa diluruskan,
tapi orang sepertimu tidak
akan pernah bisa berubah.
Saya menghina seekor anjing dengan
membandingkan Anda dengannya.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Shakti?
Jaga lidahmu.
Sekarang, saya tidak akan menggunakan kata-kata
tapi tindakan.
Beraninya kamu menyakiti nenekku!
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Saya menyakiti nenek!
Aku?  Apakah saya akan menyakiti nenek?
Ayo.  Berhentilah menuduhku
atas hal-hal yang belum kulakukan.
Saya adalah orang yang berubah.
Saya tidak seperti sebelumnya.
Saya akan membuktikannya sekarang.
Saya akan buktikan
bahwa Anda belum berubah.
Kamu tercela dan
akan selalu sama.
Anda pembohong, dan Anda
akan selalu menjadi pembohong.
Anda adalah ancaman bagi keluarga ini,
dan Anda akan selalu menjadi ancaman.
Saya akan membuktikannya sekarang.
Hukuman yang seharusnya
kamu dapatkan tadi,
Aku akan memberimu hukuman itu sekarang.
Apa yang kamu lakukan, Shakti?
Anda pasti salah.
- Apa yang terjadi?
Apakah kamu akan berbohong?
- Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
- Berapa lama kamu akan berbohong?
Tunggu sebentar, Shakti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saat ini, kami memiliki cukup
banyak masalah di rumah.
Jangan membuat masalah baru bagi kami.
Bibi Padma, aku tidak
membuat masalah apa pun.
Saya menyingkirkan
masalah kita yang ada.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Coba lihat.
Keertan...
- Apakah kamu mengerti sekarang?
Apakah kamu melihatnya?
Sebelum nenek terjatuh dari tangga,
siapa yang masuk ke kamarnya?
Siapa orang terakhir
yang nenek temui?
Keponakan kesayanganmu, Keertan.
Mengapa saya tidak ingat
pergi ke kamar nenek?
Tunggu sebentar, Shakti.
Pertama, saya ingin Anda tenang
dan melihat rekamannya dengan cermat.
Coba lihat.  Perhatikan baik-baik.
Keertan memasuki kamar ibu.
Dan ibu meninggalkan ruangan.
Dan Keertan meninggalkan
ruangan setelah beberapa waktu.
Artinya ketika ibu
terjatuh dari tangga,
Keertan tidak bersamanya.
Dia ada di kamarnya.
Keertan tidak mungkin mendorong ibu.
kamu menyalahkan dia...
Tunggu sebentar, bibi.  Tunggu sebentar.
Shakti, aku bersumpah demi nyawa ibuku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak ingat
pergi ke kamar nenek.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya terekam di kamera.
Anda tidak ada di sana.
Anda tidak ingat
pergi ke kamar nenek.
Tapi inilah yang ditunjukkan dalam rekaman itu.
Sebelum nenek mengalami
kecelakaan, kamu...
Anda berada di kamarnya.
Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti apa pun.
Dengar, katakan yang sebenarnya.
Shakti, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya benar-benar
tidak ingat apa yang saya
lakukan di video ini
atau di kamar nenek.
Mengapa aku menyakiti nenek, Shakti?
Pikirkan tentang hal ini.
Satu-satunya yang kumiliki hanyalah rumah ini.
Saya tidak punya tempat
tinggal atau cara
mencari nafkah.
Lisensi medis saya
telah dibatalkan.
Kenapa aku mencoba menghancurkan
hidupku dengan melakukan ini, Shakti?
Dan percayalah padaku.
Tolong percaya padaku.  Saya tidak tahu
kenapa aku pergi ke kamar nenek.
Saya tidak tahu apa yang
saya lakukan dalam video ini.
'Ada apa?'
Mengapa kalian semua terlihat sangat khawatir?
'Aku mendapat wangi yang
sama dari seragam perawat.'
'Gadis itu... Ular!'
'Dia akan membunuh...
- Tenanglah.'
'Dia akan membunuh...'
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Beera benar.'
'Jika aku ingin berhasil dalam
misiku, aku harus mewaspadai Shakti.'
“Dia pasti merencanakan sesuatu.”
Oh, Tuan Bholenath!
Mohini mengenakan pakaian ini kemarin.
Saya harap...
Saya harap saya salah
dan keraguanku tidak beralasan.
Ini...
Kedua pakaian ini memiliki
wangi krim yang sama.